# Разбор задания для демо-экзамена

* [Описание предметной области](#Описание-предметной-области)
* [Сессия 1](../articles/demo_session1.md)
    * диаграмма прецедентов (Use Case)
    * спецификации к UseCase
    * UML-диаграммы (диаграмма последовательности)
    * проектирование ERD
    * словарь данных
    * разработка баз данных по ERD
    * импорт данных
    * создание объектов базы данных
        * триггер
        * представление


## Описание предметной области

Наш автосервис “Доеду сам” вдобавок к оказываемым услугам продает запчасти для автомобилей. Клиентам очень удобно, что теперь нет необходимости заранее заказывать в
сторонних магазинах нужные для ремонта запчасти. Однако для администраторов сервиса необходима система для учета товаров.

Вам предстоит разработать подсистему для работы с товарами нашей компании, которая должна включать в себя следующий функционал:

* просмотр списка товаров
* добавление/удаление/редактирование данных о товарах
* предложения дополнительных товаров к основным
* просмотр истории покупок товаров автосервиса
